01. Faça um programa que mostre a mensagem "Alo mundo" na tela.

02. Ler nome, endereço, telefone e imprimir.

03. Faça um Programa que peça um número e então mostre a mensagem:
    "O número informado foi [número]".

04. Faça um Programa que peça dois números e imprima a soma.

05. Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.

06. Ler um número inteiro e imprimir seu sucessor e seu antecessor.

07. Receber um valor qualquer do teclado e imprimir esse valor com reajuste de 10%.

08. Ler um número inteiro e imprimir seu quadrado.

09. Fazer um programa que calcule o salário líquido.
    Serão fornecidos o valor da hora aula, número
    de aulas dadas e a % de desconto do INSS.

10. Ler o ano de nascimento do usuário e o ano atual.
    Imprimir a idade da pessoa.

11. Dados os três valores distintos, colocá-los em
    ordem crescente, decrescente e calcular o valor
    médio dos mesmos.

12. Fazer um programa que imprima a média aritmética dos números 8, 9 e 7. 
    A média dos números 4, 5 e 6. 
    A soma das duas médias.
    A média das médias.

13. Faça um Programa que converta metros para centímetros.


14. Faça um Programa que peça o raio de um círculo, 
    calcule e mostre sua área.

15. Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, 
    em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.

16. Faça um Programa que peça a temperatura em graus Farenheit, 
    transforme e mostre a temperatura em graus Celsius.

17. Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, 
    transforme e mostre em graus Farenheit.

18. Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. 
    Calcule e mostre:
    o produto do dobro do primeiro com metade do segundo.
    a soma do triplo do primeiro com o terceiro.
    o terceiro elevado ao cubo. 

19. Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa 
    um algoritmo que calcule seu peso ideal, usando a seguinte 
    fórmula: (72.7*altura) - 58

20. Tendo como dados de entrada a altura e o sexo de uma pessoa, construa um 
    algoritmo que calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
    Para homens: (72.7*h) - 58
    Para mulheres: (62.1*h) - 44.7 (h = altura)
    Peça o peso da pessoa e informe se ela está dentro, acima ou abaixo do peso. 

21. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês, sabendo-se que 
    são descontados 11% para o Imposto de Renda, 8% para o INSS e 5% para o sindicato, 
    faça um programa que nos dê:
    + Salário Bruto : R$
    - IR (11%) : R$
    - INSS (8%) : R$
    - Sindicato ( 5%) : R$
    = Salário Liquido : R$
    Obs.: Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido. 

22. Faça um programa para uma loja de tintas. 
    O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados da área a ser pintada. 
    Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 3 metros quadrados e 
    que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00. 
    Informe ao usuário a quantidades de latas de tinta a serem compradas e o preço total.

23. Faça um Programa para uma loja de tintas. 
    O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados da área a ser pintada. 
    Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 6 metros quadrados e que a 
    tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00 ou em galões de 3,6 litros, que custam R$ 25,00.
    Informe ao usuário as quantidades de tinta a serem compradas e os respectivos preços em 3 situações:
    comprar apenas latas de 18 litros;
    comprar apenas galões de 3,6 litros;
    misturar latas e galões, de forma que o preço seja o menor. 
    Acrescente 10% de folga e sempre arredonde os valores para cima, isto é, considere latas cheias. 

24. Faça um programa que peça o tamanho de um arquivo para download (em MB) e a 
    velocidade de um link de Internet (em Mbps), calcule e informe o tempo aproximado 
    de download do arquivo usando este link (em minutos). 